Repository: cy-opcmvp/flutter-plugin-platform
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# close_dialog_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# close_dialog_remember
source: Remember my choice, don't ask again
zh: 记住选择，不再询问

# close_behavior_ask
source: Ask Every Time
zh: 每次询问

# close_behavior_close
source: Close Directly
zh: 直接关闭

# close_behavior_minimize_to_tray
source: Minimize to Tray
zh: 最小化到托盘

# settings_close_behavior
source: Close Behavior
zh: 关闭行为

# settings_close_behavior_desc
source: Default behavior when closing the window
zh: 关闭窗口时的默认行为

# settings_remember_close_choice
source: Remember Close Choice
zh: 记住关闭选择

# settings_remember_close_choice_desc
source: Remember the user's choice for closing
zh: 记住用户选择的关闭方式

# plugin_view_mode
source: View Mode
zh: 视图模式

# plugin_view_large_icon
source: Large Icons
zh: 大图标

# plugin_view_medium_icon
source: Medium Icons
zh: 中图标

# plugin_view_small_icon
source: Small Icons
zh: 小图标

# plugin_view_list
source: List
zh: 列表

# calculator_settings_title
source: Calculator Settings
zh: 计算器设置

# calculator_settings_basic
source: Basic Settings
zh: 基础设置

# calculator_settings_display
source: Display Settings
zh: 显示设置

# calculator_settings_interaction
source: Interaction Settings
zh: 交互设置

# calculator_setting_precision
source: Precision
zh: 计算精度

# calculator_decimal_places
source: decimal places
zh: 位小数

# calculator_setting_angleMode
source: Angle Mode
zh: 角度模式

# calculator_angle_mode_degrees
source: Degrees
zh: 角度制

# calculator_angle_mode_radians
source: Radians
zh: 弧度制

# calculator_angle_mode_degrees_short
source: Deg
zh: 角度

# calculator_angle_mode_radians_short
source: Rad
zh: 弧度

# calculator_setting_historySize
source: History Size
zh: 历史记录大小

# calculator_history_size_description
source: Save last {count} calculations
zh: 保存最近 {count} 条计算记录

# calculator_setting_showGroupingSeparator
source: Show Grouping Separator
zh: 显示千分位分隔符

# calculator_grouping_separator_description
source: Show commas in large numbers, like 1,234.56
zh: 在大数字中显示逗号分隔，如 1,234.56

# calculator_setting_enableVibration
source: Enable Vibration
zh: 启用振动反馈

# calculator_vibration_description
source: Haptic feedback on key press
zh: 按键时触觉反馈

# calculator_setting_buttonSoundVolume
source: Button Sound Volume
zh: 按键音效音量

# calculator_config_name
source: Calculator Configuration
zh: 计算器配置

# calculator_config_description
source: Customize calculator precision, angle mode, and history
zh: 自定义计算器的计算精度、角度模式和历史记录

# calculator_settings_saved
source: Settings saved
zh: 配置已保存

# world_clock_settings_title
source: World Clock Settings
zh: 世界时钟设置

# world_clock_settings_basic
source: Basic Settings
zh: 基础设置

# world_clock_settings_display
source: Display Settings
zh: 显示设置

# world_clock_settings_notification
source: Notification Settings
zh: 通知设置

# world_clock_setting_defaultTimeZone
source: Default Time Zone
zh: 默认时区

# world_clock_setting_timeFormat
source: Time Format
zh: 时间格式

# world_clock_time_format_12h
source: 12-hour
zh: 12小时制

# world_clock_time_format_24h
source: 24-hour
zh: 24小时制

# world_clock_time_format_desc
source: Choose 12-hour or 24-hour time format
zh: 选择12小时或24小时制显示

# world_clock_setting_showSeconds
source: Show Seconds
zh: 显示秒数

# world_clock_showSeconds_desc
source: Include seconds in time display
zh: 在时间显示中包含秒数

# world_clock_setting_enableNotifications
source: Enable Countdown Notifications
zh: 启用倒计时通知

# world_clock_enable_notifications_desc
source: Show notification when countdown completes
zh: 倒计时完成时显示通知

# world_clock_notification_type
source: Notification Type
zh: 通知类型

# world_clock_notification_type_desc
source: Choose how to display countdown completion notifications
zh: 选择倒计时完成时的通知方式

# world_clock_notification_system
source: System Notification
zh: 系统通知

# world_clock_notification_system_desc
source: Use operating system notification (recommended)
zh: 使用操作系统通知（推荐）

# world_clock_notification_in_app
source: In-App Notification
zh: App 内通知

# world_clock_notification_in_app_desc
source: Show notification within the app
zh: 在 App 内显示提示消息

# world_clock_setting_updateInterval
source: Update Interval
zh: 更新间隔

# world_clock_update_interval_desc
source: Clock refresh rate in milliseconds (lower = faster updates)
zh: 时钟刷新频率（毫秒），数值越小更新越快

# world_clock_config_name
source: World Clock Configuration
zh: 世界时钟配置

# world_clock_config_description
source: Customize world clock time zone, display format, and notifications
zh: 自定义世界时钟的时区、显示格式和通知

# world_clock_settings_saved
source: Settings saved
zh: 配置已保存

# world_clock_add_clock
source: Add Clock
zh: 添加时钟

# world_clock_no_clocks
source: No Clocks
zh: 暂无时钟

# world_clock_add_clock_hint
source: Click + in top right to add clock
zh: 点击右上角 + 添加时钟

# world_clock_city_name
source: City Name
zh: 城市名称

# world_clock_city_name_hint
source: Enter city name
zh: 输入城市名称

# world_clock_time_zone
source: Time Zone
zh: 时区

# world_clock_set_time
source: Set Time
zh: 设置时间

# world_clock_hours
source: Hours
zh: 小时

# world_clock_minutes
source: Minutes
zh: 分钟

# world_clock_seconds
source: Seconds
zh: 秒

# world_clock_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# world_clock_no_image
source: Unable to load image
zh: 无法加载图片

# world_clock_countdown_completed
source: Completed
zh: 已完成

# world_clock_countdown_almost_complete
source: Almost complete!
zh: 即将完成！

# world_clock_countdown_complete
source: Countdown "{title}" completed!
zh: 倒计时 "{title}" 已完成！

# world_clock_remaining_minutes
source: {minutes} minutes remaining
zh: 剩余 {minutes} 分钟

# world_clock_remaining_hours_minutes
source: {hours} hours {minutes} minutes remaining
zh: 剩余 {hours} 小时 {minutes} 分钟

# world_clock_remaining_days_hours
source: {days} days {hours} hours remaining
zh: 剩余 {days} 天 {hours} 小时

# world_clock_confirm_delete
source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# world_clock_confirm_delete_countdown_message
source: Are you sure you want to delete countdown "{title}"?
zh: 确定要删除倒计时 "{title}" 吗？

# world_clock_plugin_initialized
source: {name} plugin initialized successfully
zh: {name} 插件已成功初始化

# world_clock_plugin_init_failed
source: {name} plugin initialization failed: {error}
zh: {name} 插件初始化失败: {error}

# screenshot_tool_pen_label
source: Pen
zh: 画笔

# screenshot_tool_rectangle_label
source: Rectangle
zh: 矩形

# screenshot_tool_arrow_label
source: Arrow
zh: 箭头

# screenshot_tool_text_label
source: Text
zh: 文字

# screenshot_tool_mosaic_label
source: Mosaic
zh: 马赛克

# screenshot_undo_tooltip
source: Undo
zh: 撤销

# screenshot_redo_tooltip
source: Redo
zh: 重做

# screenshot_save_tooltip
source: Save
zh: 保存

# screenshot_copy_to_clipboard
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# screenshot_share
source: Share
zh: 分享

# screenshot_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# screenshot_unable_load_image
source: Unable to load image
zh: 无法加载图片

# screenshot_history_title
source: Screenshot History
zh: 截图历史

# screenshot_clear_history
source: Clear History
zh: 清空历史

# screenshot_confirm_clear_history
source: Confirm Clear
zh: 确认清空

# screenshot_confirm_clear_history_message
source: Are you sure you want to clear all screenshot history? This cannot be undone.
zh: 确定要清空所有截图历史吗？此操作无法撤销。

# screenshot_clear
source: Clear
zh: 清空

# screenshot_no_records
source: No screenshots yet
zh: 暂无截图记录

# screenshot_history_hint
source: Screenshot history will appear here after taking screenshots
zh: 开始截图后，历史记录将显示在这里

# screenshot_recent
source: Just now
zh: 刚刚

# screenshot_minutes_ago
source: {minutes} minutes ago
zh: {minutes} 分钟前

# screenshot_hours_ago
source: {hours} hours ago
zh: {hours} 小时前

# screenshot_days_ago
source: {days} days ago
zh: {days} 天前

# screenshot_date_format
source: {month}/{day}
zh: {month}月{day}日

# screenshot_datetime_format
source: {year}/{month}/{day} {hour}:{minute}:{second}
zh: {year}年{month}月{day}日 {hour}:{minute}:{second}

# screenshot_type_fullscreen
source: Full Screen
zh: 全屏

# screenshot_detail_info
source: Detail Info
zh: 详细信息

# screenshot_info_file_path
source: File Path
zh: 文件路径

# screenshot_info_file_size
source: File Size
zh: 文件大小

# screenshot_shortcut_edit_pending
source: Shortcut edit feature pending: {action}
zh: 快捷键编辑功能待实现：{action}

# screenshot_editor_title
source: Edit Screenshot
zh: 编辑截图

# image_editor_pen
source: Pen
zh: 画笔

# image_editor_rectangle
source: Rectangle
zh: 矩形

# image_editor_arrow
source: Arrow
zh: 箭头

# image_editor_text
source: Text
zh: 文字

# image_editor_mosaic
source: Mosaic
zh: 马赛克

# screenshot_main_history
source: History
zh: 历史记录

# screenshot_main_settings
source: Settings
zh: 设置

# screenshot_main_platform_limited
source: Platform Features Limited
zh: 平台功能受限

# screenshot_main_platform_limited_desc
source: Screenshot features are not fully supported on this platform. Supported platforms: Windows, macOS, Linux
zh: 此平台暂不完全支持截图功能。支持的平台：Windows、macOS、Linux

# screenshot_main_quick_actions
source: Quick Actions
zh: 快速操作

# screenshot_main_region_capture
source: Region Capture
zh: 区域截图

# screenshot_main_fullscreen_capture
source: Fullscreen Capture
zh: 全屏截图

# screenshot_main_window_capture
source: Window Capture
zh: 窗口截图

# screenshot_main_recent_screenshots
source: Recent Screenshots
zh: 最近截图

# screenshot_main_no_records
source: No screenshots yet
zh: 暂无截图记录

# screenshot_main_no_records_hint
source: Click buttons above to start capturing
zh: 点击上方按钮开始截图

# screenshot_main_statistics
source: Statistics
zh: 统计信息

# screenshot_main_total_count
source: Total Screenshots
zh: 总截图数

# screenshot_main_today_count
source: Today
zh: 今日截图

# screenshot_main_total_size
source: Total Size
zh: 占用空间

# screenshot_main_delete
source: Delete
zh: 删除

# screenshot_main_copy_to_clipboard
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# screenshot_main_share
source: Share
zh: 分享

# screenshot_main_loading
source: Loading...
zh: 加载中...

# screenshot_main_load_failed
source: Cannot Load Image
zh: 无法加载图片

# screenshot_main_just_now
source: Just now
zh: 刚刚

# worldclock_main_add_countdown
source: Add Countdown
zh: 添加倒计时

# worldclock_main_add_clock
source: Add Clock
zh: 添加时钟

# worldclock_main_settings
source: Settings
zh: 设置

# worldclock_main_world_clocks
source: World Clocks
zh: 世界时钟

# worldclock_main_no_clocks
source: No Clocks
zh: 暂无时钟

# worldclock_main_add_clock_hint
source: Click + in top right to add clock
zh: 点击右上角 + 添加时钟

# worldclock_main_countdown_timers
source: Countdown Timers
zh: 倒计时

# worldclock_main_no_countdowns
source: No Countdowns
zh: 暂无倒计时

# worldclock_main_add_countdown_hint
source: Click alarm icon to add countdown
zh: 点击闹钟图标添加倒计时

# worldclock_error_timezone_exists
source: This timezone already exists, please do not add it again
zh: 该时区已存在，请勿重复添加
